reste des citations : "Confucius"

Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d'ennuis te seront épargnés.

    La nature fait les hommes semblables, la vie les rend différents

Notre plus grande gloire n'est point de tomber, mais de savoir nous relever chaque fois que nous tombons.

J'entends et j'oublie, je vois et je me souviens, je fais et je comprends.

A ta naissance tout le monde rit, et tu es le seul à pleurer. Conduit ta vie de façon à ce qu'à ta mort tout le monde pleure et que tu sois le seul à sourire.

    Lorsque l'on se cogne la tête contre un pot et que cela sonne creux, ça n'est pas forcément le pot qui est vide.

    Le contentement apporte le bonheur, même dans la pauvreté. Le mécontentement apporte la pauvreté même dans la richesse.

    Le plus grand voyageur est celui qui a su faire une fois le tour de lui-même.

    Nulle pierre ne peut être polie sans friction, nul homme ne peut parfaire son expérience sans épreuve.

    Agissez envers les autres comme vous aimeriez qu'ils agissent envers vous.

    Ne vous souciez pas de n'être pas remarqué ; cherchez plutôt à faire quelque chose de remarquable.

    Le contentement apporte le bonheur, même dans la pauvreté. Le mécontentement apporte la pauvreté même dans la richesse.
