"Pour gagner, il faut risquer de perdre." (Jean-Claude Killy, skieur)

"Si vous ne risquez rien, vous risquez encore plus." (Faouzi Skali, écrivain)

"Ce qu'on risque révèle ce qu'on vaut." (Jeanette Winterson, écrivain)

"Les dangers visibles nous causent moins d'effroi que les dangers imaginaires." (William Shakespeare, dramaturge)

"Si vous n'essayez jamais, vous ne réussirez jamais, mais si vous essayez, vous risquez de vous étonner vous-même." (Charles-Augustin Sainte-Beuve, écrivain)

"Les conséquences de ce qu'on ne fait pas sont les plus graves." (Marcel Mariën, écrivain)

"La joie est dans le risque à faire du neuf." (Denis Diderot, encyclopédiste)

"Les sacrifices sont le prix de l'indépendance." (Pierre Billon, écrivain)

"On peut aussi bâtir quelque chose de beau avec les pierres qui entravent le chemin." (Johan Wolfgang von Goethe, écrivain)

"Un pessimiste fait de ses occasions des difficultés, et un optimiste fait de ses difficultés des occasions." (Antoine de Saint-Exupéry, écrivain)

"Survivre aux épreuves est la meilleure façon de faire ses preuves." (Daniel Desbiens, écrivain)

"Tout le monde savait que c'était impossible à faire. Puis un jour quelqu'un est arrivé qui ne le savait pas, et il l'a fait." (Winston Churchill, chef d'Etat)

"Nous ne pouvons agir que sur l'avenir." (Bertrand de Jouvenel, écrivain)

"L'imagination est plus importante que le savoir." (Albert Einstein, physicien)

"On ne subit pas l'avenir, on le fait." (Georges Bernanos, écrivain)

"Il ne faut pas chercher à rajouter des années à sa vie, mais plutôt essayer de rajouter de la vie à ses années." (Oscar Wilde, écrivain)

Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d'ennuis te seront épargnés.

    La nature fait les hommes semblables, la vie les rend différents

Notre plus grande gloire n'est point de tomber, mais de savoir nous relever chaque fois que nous tombons.

J'entends et j'oublie, je vois et je me souviens, je fais et je comprends.

A ta naissance tout le monde rit, et tu es le seul à pleurer. Conduit ta vie de façon à ce qu'à ta mort tout le monde pleure et que tu sois le seul à sourire.

    Lorsque l'on se cogne la tête contre un pot et que cela sonne creux, ça n'est pas forcément le pot qui est vide.

    Le contentement apporte le bonheur, même dans la pauvreté. Le mécontentement apporte la pauvreté même dans la richesse.

    Le plus grand voyageur est celui qui a su faire une fois le tour de lui-même.

    Nulle pierre ne peut être polie sans friction, nul homme ne peut parfaire son expérience sans épreuve.

    Agissez envers les autres comme vous aimeriez qu'ils agissent envers vous.

    Ne vous souciez pas de n'être pas remarqué ; cherchez plutôt à faire quelque chose de remarquable.

    Le contentement apporte le bonheur, même dans la pauvreté. Le mécontentement apporte la pauvreté même dans la richesse. 
